'Hola' + nombre_destinatario + 'en el fabulos intercambio de la amistDAI 2023 te tocó regalarle a ' + \
email_destinatario + '.'

'Sus preferencias de regalo son: '

'- ' + opcion_uno + ' ' + liga_opcion_uno
'- ' + opcion_dos + ' ' + liga_opcion_uno
'- ' + opcion_dos + ' ' + liga_opcion_uno

'Los datos para enviar tu regalo son:'

nombre_persona_recibe
calle_y_numero
colonia
municipio_alcaldia
codigo_postal
ciudad
estado

referencia

'Recuerda que abriremos los regalos el viernes 17 de febrero a las 17 hrs, por lo que tu regalo debe de llegar antes ' \
'de esa fecha. Puedes llevar tu chela, café, awita, papitas, pancito, etc.'

'Gracias personas dai por participar en este ejercicio de convivencia :3'

'Atte Pau Patrol'

'PD1 - Les agradecería que me confirmaran de recibido este correo.'

'PD2 - Este correo fue enviado de manera automática con la fabulosa aplicación que construí para este fin y que pueden ' \
'chismear acá. Se llama py-correo-automatizado y si le dan una estrellita en github estaría cool'